bitwarden, tüm giriş bilgilerinizi ve şifrelerinizi saklamanın ve tüm cihazlarınız arasında senkronize edilmesini kolaylaştırmanın en kolay ve en güvenli yoludur. bitwarden uygulama eklentisi, Safari veya Chrome aracılığıyla herhangi bir web sitesinde hızlı bir şekilde oturum açmanıza izin verir ve diğer yüzlerce popüler uygulama tarafından desteklenmektedir.

Parola hırsızlığı ciddi bir problemdir. Kullandığınız web siteleri ve uygulamalar her gün saldırı altında. Güvenlik açıkları olabiliyor ve parolalarınız çalınıyor. Uygulamalarda ve web sitelerinde aynı şifreleri tekrar kullandığınızda bilgisayar korsanları e-postanıza, banka ve diğer önemli hesaplarınıza kolayca erişebilir.

Güvenlik uzmanları, oluşturduğunuz her hesap için rastgele oluşturulmuş farklı şifreler kullanmanızı öneriyor. Ancak tüm bu şifreleri nasıl yönetiyorsunuz? bitwarden, parolalarınızı oluşturmanız, depolamanız ve bunlara erişmenizi kolaylaştırır.

bitwarden, tüm giriş bilgilerinizi, tüm cihazlarınızla senkronize edilen şifreli kasada saklar. Cihazınızdan ayrılmadan önce tamamen şifrelendiğinden verilerinize yalnızca siz erişebilirsiniz. bitwarden'daki ekip bile, biz istesek bile verilerinizi okuyamayız. Verileriniz AES-256 bit şifreleme, karıştırılmış sağlamalar ve PBKDF2 SHA-256 ile mühürlenmiştir.
