Bitwarden je nejjednodušší a nejbezpečnější způsob, jak uchovávat veškeré své přihlašovací údaje a zároveň je mít pohodlně synchronizované mezi všemi svými zařízeními. Rozšíření bitwarden umožňuje rychle přihlašování na libovolné webové stránce v prohlížeči Safari nebo Chrom a také ve stovkách populárních aplikací přímo ve vašem zařízení.

Krádež hesla je velice vážný problém. Stránky a aplikace, které každodenně používáte, jsou často pod útokem a vaše hesla mohou být odcizena. Pokud používáte stejné heslo mezi více aplikacemi nebo stránkami, hackeři se mohou snadno dostat k vaší emailové schránce, bankovnímu účtu či do jiných důležitých účtů.

Bezpečnostní experti proto doporučují používat různá, silná a náhodně generovaná hesla pro každý účet zvlášť. Ale jak tato všechna hesla spravovat? bitwarden vám ulehčí jejich správu, ale také jejich generování nebo sdílení.

Bitwarden uchovává veškeré vaše přihlašovací údaje v zašifrovaném trezoru, který se synchronizuje mezi všemi vašimi zařízeními. Jelikož jsou zašifrována ještě před opuštěním vašeho zařízení, máte přístup ke svým datům pouze vy. Dokonce ani tým v bitwardenu nemůže číst vaše data a to ani kdybychom chtěli. Vaše data jsou totiž zakódována pomocí šifrovávání AES-256, náhodným hashem a PBKDF2 SHA-256.
