bitwarden - простой и безопасный способ хранить все ваши логины и пароли и легко их синхронизировать между всеми вашими устройствами. Расширение приложения bitwarden позволяет быстро войти на любой веб-сайт с помощью Safari или Chrome и поддерживается сотнями других популярных приложений.

Кража паролей - серьезная проблема. Сайты и приложения, которые вы используете подвергаются атакам каждый день. Проблемы в их безопасности могут привести к краже вашего пароля. Кроме того, когда вы используете одни и те же пароли на разных сайтах и приложениях, то хакеры могут легко получить доступ к нескольким вашим аккаунтам сразу (к почтовому ящику, к аккаунту банка и т. д.).

Эксперты по безопасности рекомендуют использовать разные случайно сгенерированные пароли для каждого созданного вами аккаунта. Но как же управлять всеми этими паролями? bitwarden позволяет вам легко получить доступ к вашим паролям, а так же создавать и хранить их.

bitwarden хранит все ваши логины и пароли в зашифрованном хранилище, которое синхронизируется между всеми вашими устройствами. До того, как данные покинут ваше устройство они будут зашифрованы и только потом отправлены. Мы в bitwarden не сможем прочесть ваши данные, даже если мы этого захотим. Ваши данные зашифрованы при помощи алгоритма AES-256 и PBKDF2 SHA-256.
