Bitwarden to najłatwiejszy i najbezpieczniejszy sposób przechowywania wszystkich Twoich loginów i haseł, umożliwiający ich wygodną synchronizację pomiędzy wszystkimi Twoimi urządzeniami. Rozszerzenie aplikacji Bitwarden umożliwia Ci szybkie logowanie w Safari lub Chrome i jest wspierane przez setki innych popularnych aplikacji.

Kradzież hasła to poważny problem. Witryny i aplikacje, których używasz są atakowane każdego dnia. Twoje hasła mogą zostać skradzione w wyniku złamania zabezpieczeń. Gdy używasz tego samego hasła dla różnych aplikacji i stron internetowych, hakerzy mogą z łatwością uzyskać dostęp do twojego konta e-mail, banku i innych ważnych kont.

Eksperci od bezpieczeństwa zalecają używanie różnych, losowo wygenerowanych haseł dla każdego nowo tworzonego konta. Ale jak można zarządzać wszystkimi tymi hasłami? bitwarden sprawia, że tworzenie, przechowywanie i dostęp do Twoich haseł jest naprawdę łatwy. 

Bitwarden przechowuje wszystkie Twoje dane logowania w zaszyfrowanym sejfie, który jest synchronizowany pomiędzy wszystkimi Twoimi urządzeniami. Dzięki temu, że dane są w pełni zaszyfrowane zanim opuszczą Twoje urządzenie, tylko masz do nich dostęp. Nawet zespół Bitwarden nie ma dostępu do Twoich danych. Dane są zabezpieczone za pomocą szyfrowania metodą AES-256, stosowania ciągów zaburzających i algorytmu PBKDF2 SHA-256.
