bitwarden je najjednoduchší a najbezpečnejší spôsob, ako skladovať všetky vaše prihlasovacie údaje a heslá a zároveň ich mať pohodlne synchronizované medzi všetkými vašimi zariadeniami.

Krádež hesla je vážny problém. Stránky a aplikácie, ktoré použiváte, sú pod útokom každý deň. Vykystujú sa narušenia bezpečnosti a kradnú sa heslá. Ak používate to isté heslo medzi viacerými aplikáciami a stránkami, hackeri sa môžu ľahko dostať k vášmu emailu, banke a do iných dôležitých účtov.

Bezpečnostní experti odporúčajú používať rozdielne, náhodne vygenerované heslo pre každý účet, ktorý vytvoríte. Ale ako spravovať všetky tieto heslá? bitwarden vám uľahčí vytvárať, uskladniť a pristupovať k vašim heslám.

bitwarden skladuje všetky vaše prihlasovacie údaje v zašifrovanom trezore, ktorý sa synchronizuje medzi všetkými vašimi zariadeniami. Keďže sú plne zašifrované ešte predtým, ako opustia vaše zariadenie, iba vy máte prístup k svojim dátam. Ani tím bitwarden nevie prečítať vaše dáta, aj keby chceli. Vaše dáta su zapečatené AES-256 bitovým šifrovaním a PBKDF2 SHA-256.
