bitwarden es la manera más fácil y segura de guardar todos usuarios y contraseñas mientras se mantienen sincronizados entre todos tus dispositivos. La aplicación de bitwarden permite que te identifiques rápidamente en cualquier sitio web a través de Safari o Chrome and es soportada por cientos de otras aplicaciones populares.

El robo de contraseñas es un grave problema. Las páginas web y aplicaciones que usas están bajo ataque cada día. Las brechas de seguridad ocurren y tus contraseñas son robadas. Cuando usas la misma contraseña en diferentes aplicaciones o sitios web, los piratas informáticos pueden acceder facilmente tu correo electrónico, cuenta bancaria y otras cuentas importantes.

bitwarden guarda todos tus usuarios es una bóveda cifrada sincronizada a través de todos tus dispositivos. Dado que la información está completamente cifrada en tu dispositivo, solo tú tienes acceso a los datos. Ni siquiera el equipo de bitwarden podrían leer tu información aunque quisieran. Tu data está sellada con cifrado AES de 256 bits, con semilla y PBKDF2 SHA-256.
