bitwarden は、あらゆる端末間で同期しつつログイン情報やパスワードを保管しておける、最も簡単で安全なサービスです。bitwarden アプリ拡張機能で Safari や Chrome などの多数の人気アプリに対応しており、ウェブサイトでログイン情報の素早い自動入力ができます。

パスワードの盗難は深刻な問題になっています。ウェブサイトやアプリは毎日攻撃を受けており、もしセキュリティに問題があればパスワードが盗難されてしまいます。 同じパスワードを他のアプリでも再利用していると、クラッカーはメールや銀行口座など大切なアカウントに簡単に侵入できてしまいます。

セキュリティの専門家は、アカウント毎に別のランダムに生成したパスワードを使うことを推奨していますが、ランダムなパスワードをすべて覚えていられますか？bitwarden を使えば、わざわざ覚えなくても簡単にパスワードの生成、保管や利用ができます。

bitwarden は端末間で同期できる、暗号化された保管庫にログイン情報を保管します。端末から送信される前に暗号化されるので、あなただけがそのデータにアクセスできるのです。bitwarden の開発者チームですら、あなたに頼まれたとしてもデータを読み取ることはできません。データは AES-256 bit 暗号化、ソルト化ハッシュ、PBKDF2 SHA-256 で保護されます。
